修学旅行　楽しかったね
修学旅行 真是尽兴啊
今日から　また通常授業か
从今天开始 又要照常上课了
通常…ね
照常…啊
おはよう　磯貝君
早上好 矶贝同学
お前らさ　烏間先生からの一斉メール見たか
我说你们 看到乌间老师的群发邮件了吗
転校生が来るんだっけ
是不是说要来个转校生
From..乌间老师
Sub.....致学生们
明天会来一个转校生。
外表可能会让大家大吃一惊
不过希望你们能平等对待她。
乌间
この文面だと　どう考えても殺し屋だよな
从这内容来看 转校生一定是个杀手吧
ついに来ね　転校生暗殺者
转校生杀手 终于登场了啊
転校生名目ってことは
以转校生的名义过来
大..龄
ビッチ先生と違って　俺らとタメなのか
也就是说和碧池老师不同 那人和我们同龄吗
そこよ
重点就在这里
いきなり出んな
别突然冒出来
俺も気になってさ
我也很在意这个问题
「顔写真とかないですか」って　メールしたのよ
就发了个邮件给老师问「有没有照片」
そしたら　これが返ってきた
然后 收到了这个
女子か
是个女生啊
待ち受けになってる…
都设成桌面了…
普通にかわいいな
是个挺可爱的女生嘛
だろ　すっげーかわいいだろ
对吧 超可爱吧
仲良くなれっかな
不知道能不能和她混熟啊
殺し屋に見えないな
看起来不像是杀手呢
浮かれ過ぎだろ　岡島…
冈岛 你也太兴奋了吧…
殺し屋であろうと　なかろうと
不管她是不是杀手
転校生には　期待と不安が入り交じる
大家对转校生总会抱有期待与不安
どんな人で　どんな暗殺をするんだろう
她是个怎样的人 会以什么手段暗杀
すごく　興味があった
我们对此非常感兴趣
さーて　来てっかな　転校生
期待下 那位转校生来了没有呢
何だ　これ…
这是个啥…
おはようございます
早上好
今日から　転校してきました　自律思考固定砲台と申します
我是今天转来的自律思考固定炮台
よろしくお願いいたします
请大家多多关照
そう来たか…
来这招啊…
青
春
青春サツバツ論
青春杀伐论
口に出すのは　実行する時
言出必行 说到做到
それが　カッコイイこと　知ってるさ
我知道 这才够帅气
ターゲット探して僕らはサツバツ
台本.....Maki
锁定目标 我们跃跃欲试
日听.....小伍
翻译.....兔美
想いは迷う　迷えど進む
虽前路未卜 却义无反顾
右手と右足　一緒に出そうだ
差点同时伸出右手右脚
何なんだ　イライラの波動は
究竟为何 这不宁的心绪
校对.....小夜子
Maki
僕らの存在の証明
那是我们存在的证明
时间轴.....豆腐
BDRip.....VCB-Studio
月を見上げ高まる
仰望新月 情绪喷涌而出
さーっささーっささっと
快杀杀杀杀杀
さー
再杀
やりきってないから
没尽全力去杀
やりきれない
怎么杀得掉
やりきってないから
没尽全力去杀
やりきれない
所以杀不掉
現状打破を　小さな声で
试图轻声细语去打破现状
やがて絶叫したくなる
最后都嘶吼得歇斯底里
ああ
啊
やりきってないから　やりきれない
没尽全力去杀 怎么杀得掉
やればできるさ
有志者事竟成
やりきってないから　やりきれない
没尽全力去杀 所以杀不掉
きっとできるさ
坚持就是胜利
「どうせ」というのは簡単だけど
找借口很容易
今は足掻いてみたいんだ
现在想先行动起来
君と弾けてみたいんだ
想和你一起奋不顾身
されど青春は未来へＧＯ
让我们的青春勇往直前
さささーっ
杀杀杀
青
春
青春サツバツ論
青春杀伐论
转校生的一课
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 i.kamigami.org 及微博 @诸神字幕组
みんな　すでに　知っていると思うが
想必大家都已经知道了
転校生を紹介する
这位就是转校生
ノルウェーから来た　自律思考固定砲台さんだ
来自挪威的 自律思考固定炮台同学
皆さま　よろしくお願いいたします
各位 请多多关照
烏間先生も大変だな…
乌间老师也真是不容易啊…
俺　あの人だったらツッコミ切れずに　おかしくなるわ
换做我的话 一定会因槽点太多而发狂的
お前が笑うな
你笑什么笑
同じ色物だろうが
你俩是一路货色吧
言っておくが
事前声明
彼女はれっきとした生徒として登録されている
她是作为正规学生登记在册的
彼女はあの場所から　ずっとお前に銃口を向けるが
她会从那里不断用枪瞄准你
お前は彼女に反撃できない
但你不能向她反击
生徒に危害を加えることは　許されない
不许伤害学生
それが　お前の教師としての契約だからな
这是你教师合同中的规定
なるほど　契約を逆手に取って
原来如此 抓住合同中的把柄
なりふり構わず　機械を生徒に仕立てた
不管三七二十一 把机器包装成学生
いいでしょう　自律思考固定砲台さん
好吧 自律思考固定炮台同学
あなたをＥ組に歓迎します
欢迎你加入E班
よろしくお願いします　殺せんせー
请多多指教 杀老师
さて　この３人の登場人物ですが
于是 这三个登场人物
１人は　すでに死んでいます
一个已经死了
でも　どうやって攻撃すんだろう
不过 她要怎么进行攻击呢
残る２人は　表面的には仲がいいように見えます
剩下的两人 表面看上去关系和睦
何が
什么意思
固定砲台って　言ってるけどさ
虽说她叫固定炮台
伊良は毎日のように病気の梶井を見舞っていますね
伊良每天都去医院看望梶井
どこにも銃器なんて付いてないよ
可是看起来哪都没有装枪械啊
たぶんだけど…
我猜可能是…
これが　本当に梶井を　心配してのことなのか…
这真的是出于对梶井的关心吗…
やっぱり
果然
かっけぇ
好帅
ショットガン　４門
4支霰弹枪
機関銃　２門
2支机关枪
濃密な弾幕ですが
弹幕倒是挺密集的
ここの生徒は当たり前にやってますよ
不过这里的同学平时也是这么干的哟
授業中の発砲は禁止です
上课时禁止开枪
気を付けます
我会注意的
続けて攻撃準備に入ります
进行下一轮攻击准备
ここからが本領発揮だ
好戏现在才开始
彼女は自らの機能で進化する
她能靠自己的人工智能不断进化
弾道　再計算　射角　修正
重新计算弹道 修正射角
自己進化フェイズ　５／２８／０２に移行
进入自我进化阶段 移动到5/28/02
懲りませんね
真是学不乖啊
さっきと　まったく同じ射撃
和刚才的射击完全一样
しょせんは機械ですね
毕竟是机器啊
この調子ですと　また　チョークで　はじいて…
这样的话 还能用粉笔弹…
ブラインド…
视觉盲区…
隠し弾か
隐藏子弹吗
私がはじく弾と　同軌道上を行くことで
由于后一发子弹与我弹掉的那枚轨道相同
後続弾に死角を発生させたのか
所以产生死角 让我看不见后来的子弹吗
左指先　破壊
破坏左手指尖
増設した副砲効果を確認
增设的副炮已确认效果
ターゲットの　防御パターンを学習し
通过学习目标的防御模式
武装とプログラムをその都度　改良
不断改进自身的武装和程序
敵の退路を狭めていく
从而渐渐封锁敌人的退路
次の射撃で殺せる確率　０．００１％未満
下次成功射杀目标的几率 小于0.001%
次の次の射撃で殺せる確率　０．００３％未満
下下次成功射杀目标的几率 小于0.003%
卒業までに殺せる確率
毕业前暗杀成功的几率
９０％以上
大于等于90%
それでは　殺せんせー
那么 杀老师
続けて　攻撃に移ります
我要发动下一轮攻击了
至近弾　２発　着弾確認
已确认2发子弹擦中目标
見越し予測値計測のため　主砲４門を増設し
为计算预测值 再增设4口主炮
さらに　攻撃を継続します
继续加强攻击
僕らは　彼女を甘く見ていた
我们太小看她了
というより　認識を間違っていた
不如说一开始对她的认知就是错的
目の前にいるのは
面前的这家伙
紛れもない　殺し屋だ
是名毋庸置疑的杀手
自己進化する固定砲台
能自我进化的固定炮台
すごいわね
真厉害啊
彼女が撃っているのは　ＢＢ弾だが
虽然她现在射出的都是BB弹
そのシステムは　れっきとした　最新の軍事技術だ
但是那个系统 显然是最新的军事技术
確かに　これならば　いずれは…
确实 这样下去的话 总有一天…
そううまくいくかしら
真能那么顺利吗
この教室が　そんなに単純な仕事場なら
这间教室可没那么简单
私はここで教師なんてやってないわ
不然我就不会在这当什么老师了
で…　これ　俺らが片すのか
所以 这些是要我们来清理吗
お掃除機能とか　付いてねえのかよ
你就没有装什么清扫功能吗
固定砲台さんよ
固定炮台同学
シカトかよ
无视我们吗
やめとけ　機械に絡んでも仕方ねえよ
算了 找机器的茬也没用啊
二時間目
第二节课
三時間目
第三节课
その日　一日中
那一整天
機械仕掛けの転校生の攻撃は続いた
机器人转校生的攻击从未停止
そして　翌朝
到了第二天早上
午前８時２９分３５秒　システムを全面起動
上午8点29分35秒 系统全面启动
電源　電圧安定
电源 电压稳定
オペレーションシステム　正常
操作系统正常
記録ディスク　正常
记录硬盘 正常
各種デバイス　正常
各种设备 正常
不要箇所なし
无多余设备
プログラム　スタート
程序启动
タスクを確認
确认任务
本日の予定　６時間目までに　２１５通りの射撃を実行
今日计划 在第6节课前完成215次射击
引き続き　ターゲットの回避パターンを分析
并继续分析目标的回避模式
殺せんせー　これでは銃を展開できません
杀老师 这样我就不能拔枪了
拘束を解いてください
请帮我松绑
そう言われましてもね…
即使你这么说我也…
この拘束は　あなたの仕業ですか
是你把我绑起来的吗
明らかに私に対する加害であり
这分明是在对我施加危害
それは　契約で禁じられているはずですが
合同里是明文禁止的
違ぇよ
不是杀老师
俺だよ　どう考えたって邪魔だろうが
是我干的 怎么看你都很碍事吧
常識ぐらい身に付けてから殺しに来いよ　ポンコツ
等有了点常识再来暗杀吧 你这块废铁
まっ　分かんないよ　機械に常識は
不过 对机器说常识也是对牛弹琴
授業終わったら　ちゃんとほどいてあげるから
等上完课 我们就会给你松绑的
そりゃこうなるわ
这也难怪啊
昨日みたいのが　ずっとだと
如果一直像昨天那样
授業になんないもんな
就没法好好上课了
自律思考固定砲台より　マスターへ
自律思考固定炮台致主人
想定外のトラブルにより　２日目の予定　不履行
由于出现了预料外的麻烦 第二天的计划未能完成
当機単独による事案解決確立　ほぼ０％
本机独立解决此问题的成功率 近乎为0％
卒業までの期日に　暗殺できる確率が
这样下去毕业前暗杀成功的几率
極めて下がる恐れあり
恐怕会大幅下降
至急　対策をお願いします
请尽快制定对策
駄目ですよ　親に頼っては
不可以依赖家长哦
あなたの親御さんの考える戦術は
你父母想出的战术
この教室の現状に　合っているとは言い難い
并不符合这间教室的现状
それに　あなたは生徒であり　転校生です
何况 你身为学生 而且是转校生
みんなと協調する方法は　まず自分で考えなくては
和大家合作的方法 得自己先试着思考才行
協調？
合作？
なぜ先生ではなく
你有没有想明白
生徒に暗殺を邪魔されたか分かりますか
为什么妨碍你暗杀的并非为师 而是同学们
彼らにしてみれば　君の射撃で授業が妨害される上
在他们看来 你的射击不仅影响他们上课
君が先生を殺したとしても
而且即使你把为师杀了
賞金はおそらく　あなたの親御さんのもの
奖金也多半都归你父母
あなたの暗殺は　他の生徒には何のメリットもないわけです
你的暗杀 对其他同学来说毫无益处
そう言われて理解しました　殺せんせー
经过你的解说 我明白了 杀老师
クラスメートの利害までは　考慮していませんでした
我对同学的利益有欠考虑
やっぱり　君は　頭がいい
你果然很聪明呢
で　これをあなたに作ってみました
所以 我试着帮你做了这个
アプリケーションと　追加メモリーです
APP和储存硬盘
ウイルスなど入っていないので　受け取ってください
里面没有病毒 请收下吧
これは…
这是…
クラスメートと協調して射撃した場合のシミュレーションソフトです
模拟和同学们一起合作射击的程序
暗殺成功率が　格段に上がるのが分かるでしょう
你也明白这能大幅提高暗杀的成功率吧
異論　ありません
的确如此
暗殺における協調の大切さが　理解できたと思います
我想这下你应该懂了合作对于暗杀的重要性
どうですか
怎么样
みんなと仲良くなりたいでしょう
想和同学好好相处了吧
方法が　分かりません
可是我不懂该如何相处
このとおり　準備は万端です
如你所见 我早准备周全了
それは何でしょう
这个是什么呢
協調に必要なソフト一式と　追加メモリーです
一套合作必备的软件和储存硬盘
危害を加えるのは契約違反ですが
施加危害是违反合同的
性能アップさせることは禁止されてませんからね
但是帮学生提高性能可没有被禁止哦
おはようございます…
早上好…
なぜ　こんなことをするのですか
为什么要做这种事
あなたの命を縮めるような改造ですよ
这种改造可是会让你死得更早的
ターゲットである前に　先生ですから
我是你们的暗杀对象 更是你们的老师
昨日一日で　身に染みて分かりましたが
通过昨天一天 我深刻体会到一点
君の学習能力と学習意欲は非常に高い
那就是 你的学习能力和学习欲望都非常高
その才能は君を生んだ親御さんのおかげ
创造你的父母赋予了你这种才能
そして　その才能を伸ばすのは　生徒を預かる先生の仕事です
而为师要做的 就是激发与培养你的才能
みんなとの協調力も身に付けて
在掌握了和大家的合作能力之后
どんどん才能を伸ばしてください
要好好发挥自己的才能哦
殺せんせー
杀老师
この　世界スイーツ店ナビ機能は　協調に必要ですか
这个世界甜品店导航功能 也是掌握合作能力所必须的吗
先生も　その…　ちょいと助けてもらおうかと…
为师也 那个…也想让你帮点忙…
甘かったですかね…
果然没那么简单吗
なあ　今日もいるのかな　あいつ
我说 那家伙今天也在吗
たぶん
大概吧
烏間先生に苦情言おうぜ
我们向乌间老师诉苦去吧
あいつと一緒じゃ　クラスが成り立たないって
就说和那家伙在一起 班都不像一个班了
何か　体積が増えてるような…
总觉得 体积好像变大了…
おはようございます　皆さん
早上好 各位
今日は素晴らしい天気ですね
今天天气真好呀
親近感を出すための　全身表示液晶と
为了营造出亲近感而配了全身显示的液晶屏
体　制服のモデリングソフト
还装上了身体 制服的建模软件
全て自作で　６０万６０００円
全都由我自制而成 花费60万6000日元
こんな爽やかな一日を
能和大家共度这么美好的一天
皆さんと過ごせるなんてうれしいです
我感到非常开心
豊かな表情と明るい会話術
丰富的表情和活泼的用词
それらを操る　膨大なソフトと追加メモリー
操纵它们的 是庞大的软件和储存硬盘
同じく　１１０万３０００円
同样全部自制 花费110万3000日元
転校生が　おかしな方向へ　進化してきた…
转校生朝着奇怪的方向进化了…
先生の財布の残高
为师的钱包余额
５円
5日元
庭の草木も　緑が深くなってきましたね
庭院里的草木也愈发翠绿了呢
春も終わり　近づく夏の薫りが心地よいです
春意阑珊 将至的夏日香气沁人心脾
たった一晩で　えらくキュートになっちゃって
只是一晚没见 就变得这么可爱了啊
あれ　一応　固定砲台…　だよな
这个…还是固定炮台…吧
何　だまされてんだよ　お前ら
你们怎么都被骗了
全部　あのタコが作ったプログラムだろうが
这全部是那只章鱼编的程序吧
愛想良くても　機械は機械
再怎么亲切 机器终究是机器
どうせ　また空気読まずに射撃すんだろ
还是会不分场合开始射击的吧
あのポンコツ
那块废铁
おっしゃる気持ち　分かります　寺坂さん
我明白你的心情 寺坂同学
昨日までの私はそうでした…
到昨天为止 我都是那么做的…
ポンコツ…
废铁…
そう言われても　返す言葉がありません…
就算被你这么说 我也无法反驳
泣かせた
你弄哭她了
寺坂君が　２次元の女の子泣かせちゃった
寺坂同学把二次元的女孩子弄哭了
何か誤解される言い方　やめろ
不要说这种会让人误会的话啊
すてきじゃないか　２次元
不是很好吗 二次元
Ｄを一つ失うところから　女は始まる
少了一个Ｄ之后 才能成为真正的女人啊
竹林　それ　お前の初せりふだぞ
竹林 那可是你的第一句台词啊
いいのか
这样真的好吗
でも　皆さん　ご安心を
但是 请大家放心
殺せんせーに諭されて　私は協調の大切さを学びました
多亏杀老师的教诲 我懂得了合作的重要性
私のことが　好きになっていただけるよう
为了让大家喜欢我
皆さんの合意が得られるまで
我决定在得到大家同意前
私単独での暗殺は　控えることにしました
都不再单独进行暗杀了
そういうわけで　仲良くしてあげてください
所以 请大家和她好好相处
もちろん
当然
先生は彼女に様々な改良を施しましたが
老师虽对她进行了诸多改造
彼女の殺意には一切手を付けていません
但对她的杀意没有动过任何手脚哦
はい
没错
先生を殺したいなら　彼女はきっと心強い仲間になるはずですよ
如果想杀为师的话 她可是个可靠的伙伴哦
何でもできるな　殺せんせーは
杀老师真是无所不能啊
機械まで　ちゃんと生徒にしちゃうなんて
连机器人都能改造成个像模像样的学生
さて　網膜の細胞で　細長い方は　桿体細胞
好了 视网膜细胞中细长的叫做视杆细胞
あと　太い方は
那么 粗的叫
菅谷君　教科書を伏せて　答えてください
菅谷同学 请把课本合起来回答
ヤバッ…　えーと…
完了…那个…
えーっと…
那个…
錐体細胞
锥体细胞
こら　自律思考固定砲台さん
喂 自律思考固定炮台同学
ずるを教えるんじゃありません
不要帮开小差的同学作弊
でも　先生
但是老师
皆さんに　どんどんサービスするようにとプログラムを…
你给我装了不断向同学提供服务的程序
カンニングは　サービスじゃありません
作弊不算服务
すごい　すごい
好厉害 好厉害
こんなのまで　体の中で作れるんだ
你还能在体内做出这个啊
はい　特殊なプラスチックを　体内で自在に成型できます
嗯 我能灵活使用特殊的材料使其在体内成型
データさえあれば　銃以外も　何でも
只要有数据 枪械以外的东西也能尽数制作出来
すげえ造形
好棒的造型
面白い　じゃあさ　花束も作ってみて
真有趣 那你做束花来看看吧
分かりました　花のデータ収集をしておきます
好的 我会去收集花的数据的
王手です　千葉君
将军 千叶同学
３局目で　もう勝てなくなった…
第三局就已经赢不了了
何つー学習能力だ
好强的学习能力啊
すごいわね
好厉害啊
そういえば
这么说起来
人工知能が電子ドラッグで世界を支配するって　漫画があったわ
有一部漫画 讲的就是人工智能用电子毒品支配全世界呢
それは　超メジャー少年誌で連載され
是那部在超主流少年杂志上连载
アニメ化もされた　超人気探偵漫画ですね
还被动画化了的人气侦探漫画吧
花のデータはないのに　何で
为什么没有花的数据却知道这个漫画
さあ…
不知道…
思いの外　大人気じゃん
没想到会这么受欢迎呢
一人で同時にいろんなことこなせるし
她能一个人同时做好几件事
自在に物作れるし
又能轻松地创造东西
しまった
完了
何が
怎么了
先生とキャラが　かぶる…
这不是和为师的设定撞了吗
かぶってないよ　１ｍｍも
1毫米都没撞好吗
自分で改良しといてなんですが
虽说是我自己改良的
これでは　私の人気が食われかねない
可是这样下去 我的人气都要被抢光了
皆さん　皆さん
同学们 同学们
先生だって　人の顔くらい表示できますよ
为师也能显示人脸的哦
ほら　このとおり　皮膚の色を変えれば…
看 只要像这样把皮肤的颜色改变一下…
キモいよ
恶心死了
三村くんが　せんせーの顔見て　キモイって言った…
三村同学…看了为师的脸之后…说很恶心…
あとさ この子の呼び方　決めない
对了 还没决定怎么称呼这孩子呢
自律思考固定砲台って　いくら何でも…
叫她自律思考固定炮台也太…
だよね
也是呢
そうねぇ　何か一文字取って…
我想想 挑一个字出来…
自　律…　そうだ
自律… 有了
じゃあ　律は
就叫律吧
安直だな
这也太省事了
えー　かわいいよ
诶 很可爱啊
律…
お前は　それでいい
你觉得可以吗
はい　うれしいです
嗯 我很满意
では　律とお呼びください
那么 请叫我律吧
うまくやっていけそうだね
看来相处得很顺利啊
どうだろう
难说啊
寺坂の言うとおり
正如寺坂所说
殺せんせーのプログラムどおり　動いてるだけでしょ
她只是按照杀老师设定的程序在运行
機械自体に　意思があるわけじゃない
机器本身是没有意识的
あいつが　この先　どうするかは
那家伙今后会怎么样
あいつを作った持ち主が決めることだよ
还是取决于她主人的吧
な…　何だ　これは
这…这是怎么回事
こんばんは　マスター
晚上好 主人
おかげさまで　とても楽しい学園生活を送らせていただいています
托您的福 我的校园生活非常愉快
あり得ん
不可能
勝手に改造された上に
不仅被擅自改造
どう見ても　暗殺とは関係のない要素まで入っている
还被加入了怎么看都与暗杀无关的要素
今すぐ　オーバーホールだ
现在马上解体检修
暗殺に不必要なものは　全て　取り去る
把和暗杀无关的东西 统统去掉
こいつのルーツは　イージス艦の戦闘ＡＩ
这家伙的前身是宙斯盾护卫舰的战斗人工智能程序
人間より早く戦況を分析し
战况分析和综合判断的速度在人类之上
人間より早い総合的判断であらゆる火器を使いこなす
能熟练运用各种火器
こいつが　その威力を実証すれば
如果能证明它的威力
世界の戦争は　一気に変貌する
世界的战争格局将会骤变
賞金１００億など　ついでにすぎん
100亿的赏金不过是附带品
この教室は　最高の実験場
这个教室是最好的实验室
怪物殺しの結果を出せば
如果能杀掉那个怪物
もたらす利益は数兆円だ
这一成就将带来数兆亿的利益
親であるマスターの命令は　絶対だぞ
我是你的父母和主人 我的命令不可违抗
お前は暗殺のことだけ考えれば　それでいい
你只要考虑暗杀就行了
はい　マスター…
是的 主人…
おはようございます　皆さん
各位同学 早上好
生徒に危害を加えないという契約だが
不能加害于学生的那个合同有新条款追加
今後は　改良行為も危害と見なすと言ってきた
今后 改良也将被视作一种加害行为
君らもだ　彼女を縛って　壊れでもしたら
还有你们 如果把她绑坏了
賠償を請求するそうだ
会被要求赔偿
持ち主の意向だ　従うしかない
这是持有人的意思 我们只能遵循
持ち主とは　これまた厄介で
那个持有人这么难对付啊
親よりも　生徒の気持ちを優先させたいんですがね…
比起家长 我更想优先考虑学生的心情呢…
ダウングレード　したってことは…
被降级了的话 也就是说
また始まるのか　あの一日中続く…
又要开始了吗 那种持续一天的…
はた迷惑な　射撃が
极其扰民的射击
来る
来了
来た
花を作る約束をしていました
说好了要做花给大家看的
殺せんせーは　私のボディーに　計９８５点の改良を施しました
杀老师总共对我机体的985个地方进行了改造
そのほとんどは　マスターが暗殺に不要と判断し
但几乎都被主人认为与暗杀无关
削除　撤去　初期化してしまいました
而被删除 撤销 格式化了
しかし　学習したＥ組の状況から
但是 根据已学习的E班情况来看
私個人は　協調能力が暗殺に不可欠な要素と判断し
我个人判断 合作能力对暗杀来说是不可欠缺的要素
消される前に　関連ソフトをメモリーの隅に隠しました
所以在被删除之前 我把有关程序都藏在硬盘的角落里了
素晴らしい
太棒了
つまり　律さん　あなたは…
也就是说 律同学你…
はい　私の意思でマスターに逆らいました
没错 我以自己的意志违背了主人
やるね
真有你的
殺せんせー　こういった行動を　反抗期と言うのですよね
杀老师 这是叛逆期的行为吧
律は　いけない子でしょうか
律是不是个坏孩子
とんでもない
才没那回事
中学３年生らしくて 大いに結構です
这才像个初三学生 你做得很好
こうして　Ｅ組に一人仲間が増えた
就这样 E班又多了个伙伴
これからは　この２７人で殺せんせーを殺すんだ
今后 就靠这27个人一起暗杀杀老师了
烏間　烏間
乌间 乌间
顔描いたら人気者になるって　本当
听说画个人脸就能有人气 是真的吗
お前はどこへ迷走してるんだ…
你跑得太偏了…
太陽が射す　閉ざした瞼の裏側に赤い残像
太阳照射 闭上双眼 红色残影却挥之不去
革の鞄に　ノートとペンを　さあ歩き出そう
把绘本和铅笔放进皮包 然后出去走走
描いても描いても　綺麗にならない
无论如何描绘 也画不出原有的美丽
選んだ絵の具に　罪はない
我知道 罪过不在纸笔
昨日の夜中に見た流れ星　まだ覚えている
昨夜飞逝的流星 还历历在目
I was waiting for…
我一直在等待…
Hello shooting-star Hello shooting-star again
你好 流星 又见到你了 流星
待っていたよ
我在等着你
夢を見るあの子はずっと
那个爱做梦的孩子
ここにいるの　Ah　Ah
一直就在这里 啊 啊
あの日のまま　Ah　Ah
就如那夜一样 啊 啊
また光って
再为我闪耀一次吧
不久后的黑暗未来
音速忍者
驾.到.！
贪.污
背.叛
暴.力
劝.诱
黑帮「BAD」首领 Gable
人之初、 性本恶
未来黑帮「ZAP」首领
何为真正的正义?
何为真爱?
将说谎者一分为二
『ＳＯＮＩＣ　ＮＩＮＪＡ』
『音速忍者』
字幕は　私が付けました
字幕是我加上去的
いいね
太好了
律　便利
有律在真方便
下集预告
１９４６年にアメリカで
1946年在美国
真空管式のエニアックと呼ばれるコンピューターが完成しました
发明了被称为ENIAC的电子管式电脑
しかし　１８０００本もの真空管を使い　重量３０トンという
但是由于用了1万8千根电子管 重达30吨
今とは比べ物にならないものだったのですよ　律さん
和现在的电脑根本不能比哦 律同学
次回　暗殺教室
下一集 暗杀教室
L和R的一课
ＬＲの時間